Ничего личшнего - только то что требудется по ТЗ - в силу загрузки по пеереезду. (Сейчас дале лишней минуты нет и на выходных темболее не будет. Пишу как есть.)


Результат: http://joxi.ru/GrqMO3ju45MMjr


Проект - balance (установка):

-- название DB - balance и надо незабыть подправить доступы в .env в проекте balance

1) Запускаем миграции: php artisan migrate 


   (сиды запускать не надо - они сразу запустятся с миграции.)


Само ТЗ: 

Вам необходимо выбрать один из наиболее популярных фреймворков, с которым вы хорошо знакомы: Yii2, Laravel, Symfony, Phalcon.


Разверните два проекта со следующими названиями: site и balance.


Проект balance отвечает за баланс пользователя на сайте.


Используйте базу данных Postgres или MySQL. Структура таблицы balance_history: id (int), value (float), balance (float), user_id (int), created_at (datetime).


Проект balance должен принимать json-rpc запросы:


1. Получить текущий баланс пользователя {"jsonrpc": "2.0", "method": "balance.userBalance", params": {"user_id": 10}, "id": 1}


2. Получить историю платежных операций {"jsonrpc": "2.0", "method": "balance.history", "params": {"limit": 50}, "id": 2}


Проект с названием site должен запросить у проекта balance данные (json-rpc), через серверную часть без использования Ajax т.к. проект balance должен быть закрыт от публичных доступов (условно).


 На главной странице site выведите баланс пользователя и историю операций. Заполните в seeds тестовые данные в таблицу.



Баланс пользователя – это последняя запись из таблицы balance_history по user_id где balance – текущий баланс, value – числовое значение на которое изменяем баланс при операции, может быть отрицательной при списании.
